[Gloire]
[Épisode 18]
Dame Yunyin.
Jeune Maître.
Venez ici!
Depuis que Dame Shanbao est tombée malade,
les gens de la cour de Hualin
sont rarement sortis.
Je surveille de près
Mlle Xiu Qiong,
mais je n'ai constaté aucun mouvement.
Tenez-vous à l'écart de Xiu Qiong.
Depuis l'Antiquité,
ceux qui gèrent les foyers
ont toujours été méfiants.
Dame Shanbao l'est particulièrement.
Pour retrouver Madame Yang,
nous devons nous faire discrets et patiemment.
Réussir du premier coup.
Si nous laissons passer cette chance,
Il n'y en aura pas d'autre.
Ne crois pas que
tu es le seul capable au monde.
et d'autres ne sont que des
Des figurines inutiles en argile ou en bois.
Même sans toi,
La famille Rong ne s'effondrera pas pour autant.
Rong Yunyin, arrêtez-vous là !
La récolte du thé d'automne approche.
Tout ce qui vous importe,
c'est de réparer les digues.
et en utilisant l'argent de notre famille Rong
pour combler les déficits financiers de l'État.
Vous le faites année après année.
Des montagnes d'or et des mers d'argent
ne suffiraient pas à les remplir.
Il y a des priorités en tout.
La récolte du thé est importante,
mais s'il y a encore quelques averses,
les plantations de thé
au pied des montagnes seront également...
Allez-vous-en ! (Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
À Linji, tout le monde dit que
la saison des pluies de pruniers sera bientôt terminée.
Cette pluie ne durera pas longtemps.
Les employés du gouvernement
chargés de la réparation des digues sont tous partis.
Mais toi, tu vis encore dans le rêve.
Je sais ce que vous pensez.
Tu veux juste faire étalage de ton autorité.
et faites en sorte que tout le monde vous obéisse !
Je voudrais voir
que ces quelques petites gouttes de pluie
peut en fait tuer n'importe qui.
Dame Yunyin.
Veuillez regarder à nouveau.
Ma Dame.
Grêle!
C'est de la grêle !
[Manoir Rong]
Jeune maître, veuillez ralentir.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi sont-ils si pressés ?
Jeune Maître.
J'ai entendu dire que les fortes pluies
ont détruit les digues.
et inondèrent les plantations de thé
au pied des montagnes.
Ces différents sentiers de montagne
se sont tous effondrés.
Tous les membres de la famille Rong
se précipitent vers les montagnes.
M. Yan est allé les aider lui aussi.
Dois-je vous préparer un cheval ?
Donc tu n'iras pas ?
Les orages et les glissements de terrain ne sont pas à prendre à la légère.
Je suis venu chez la famille Rong
pour chercher fortune,
ne pas risquer ma vie pour eux.
Pourquoi dois-je travailler si dur ?
Attendons que la pluie cesse demain.
-Shanbao! Shanbao !
-Jeune Maître !
N'y va pas, Shanbao !
Tu ne dois pas partir !
Ne soyez pas si stupide.
Les sentiers de montagne
sont désormais tous bloqués par d'énormes rochers.
Vous avez toujours une forte fièvre.
Comment peut-on gravir les montagnes ?
Il pleut des cordes dehors.
Escortez mon cousin maintenant.
Shanbao, ces feuilles de thé abîmées
ne méritent pas que vous risquiez votre vie !
Jeune Maître !
Shanbao !
Allons-y!
-Shanbao!
-Allons-y!
-Lâchez-moi !
-Jeune Maître !
N'y allez pas !
Retournez en arrière.
Lâchez-moi !
Face à une catastrophe naturelle d'une telle gravité,
Il est impossible pour l'être humain
de sauver la zone sinistrée.
Cela peut être une calamité pour d'autres,
mais pas forcément pour vous.
Si vous partez maintenant,
Tous vos efforts seront vains.
Oui, Shanbao !
Tu ne peux absolument pas y aller !
Vous ne pouvez pas risquer votre vie pour les protéger !
Jeune Maître !
Je dois aller en montagne ce soir.
Retourne m'attendre.
Shanbao !
Jeune Maître !
Shanbao, ne pars pas !
Shanbao ! Shanbao !
Jeune Maître !
Jeune Maître, vous ne pouvez pas partir !
Pourquoi me retenez-vous ?
Allons-y, jeune maître.
S'en aller!
Jeune Maître !
Vous m'avez entendu ? Lâchez-moi !
On ne peut désobéir aux ordres de Dame Shanbao !
Lâchez-moi tous !
-Shanbao !
-Retournons-y, Jeune Maître !
Shanbao !
Fermez la porte ! Vite !
La pluie s'intensifie.
Vérifiez que toutes les portes et fenêtres
sont fermées.
-Oui !
Dame Yunxi et Dame Xiangling
ont amené des gens respectivement
dégager
d'énormes rochers
bloquaient les sentiers de montagne pendant la nuit.
Lorsque les chemins seront dégagés demain,
Nous utiliserons une chaise à porteurs
pour vous transporter jusqu'au sommet des montagnes.
Ce petit sentier
est escarpé et difficile à parcourir.
Tu n'arrives même pas à tenir debout.
Vous ne pouvez vraiment plus marcher.
Ou du moins,
Laissez simplement ces deux hommes vous porter jusqu'en haut.
Le sentier de montagne qui s'étend devant nous est encore plus escarpé.
C'est trop dangereux.
Je peux marcher.
Ma Dame.
♪ Qui arrache un rayon
de lumière à la nuit noire ? ♪
Toi...
Tu ne vas pas en montagne ?
♪ Cela
réveille brusquement mon cœur déjà silencieux ♪
Montez maintenant !
♪ La lune brille de mille feux,
tandis que les brises dansent parmi les étoiles ♪
Vous n'auriez pas dû venir.
♪ Écoutez les soupirs
de la beauté éphémère ♪
En cette journée orageuse,
Même les serpents et les insectes savent
qu'ils doivent se cacher dans les grottes.
Mais quelqu'un
a insisté pour monter en montagne.
♪ Perdu dans le monde des mortels,
il s'estompe dans le crépuscule ♪
Je n'ai d'autre choix que de sacrifier
ma sécurité pour vous accompagner.
Au pire, désormais, où que vous alliez,
Je t'accompagnerai.
♪ L'herbe pousse, les orioles chantent,
la longévité s'échappe ♪
Si vous ne pouvez plus marcher,
Je te porterai sur mon dos
et j'avancerai.
Accroche-toi bien. Si tu tombes,
♪ L'amour se présente par paires éparses,
mais les pensées persistent ♪
Tu seras réduit en miettes.
D'accord.
♪ Dérivant au fil des années ♪
♪ Les fleurs éclosent et se fanent,
le soleil monte et descend ♪
♪ Les vrais sentiments sont comme une brume qui dérive ♪
♪ Les gens ne connaissent que la solitude ♪
♪ Qui se soucie des caprices du karma ? ♪
♪ Les marées montent et descendent,
la lune grossit et décroît ♪
♪ Je vois clair, mais je me tais ♪
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
♪ Les fleurs éclosent et se fanent,
le soleil monte et descend ♪
♪ Les vrais sentiments sont comme une brume qui dérive ♪
♪ Les gens ne connaissent que la solitude ♪
Tu es réveillé.
♪ Qui se soucie des caprices du karma ? ♪
♪ Les marées montent et descendent,
la lune grossit et décroît ♪
Tu n'arrêtais pas de frissonner.
♪ Je vois clair, mais je me tais ♪
La pluie a cessé.
Je leur ai dit
faire sécher nos vêtements au-dessus du feu
avant de partir.
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
N'ayez crainte.
Vos affaires importantes ne seront pas retardées.
Il est temps de partir.
♪ Trop fragile pour être exprimé par des mots ♪
[Plantation de thé de Rong]
-Allez !
-Dépêchez-vous !
Allez!
Agissez vite, tout le monde !
Dépêche-toi!
N'oubliez pas ce côté.
-D'accord !
-Couvrez-les rapidement !
Dépêche-toi!
Agissez vite, vous tous !
Dépliez-les tous !
D'accord!
Dépêchez-vous!
Apportez des pierres ici pour bloquer cette zone !
D'accord!
Étalez-le là.
-D'accord !
-Répandez-le ici aussi.
D'accord!
Espèce d'aveugle !
Chanson ! Chanson !
Chanson!
Que fais-tu?
Comment as-tu pu le frapper ?
Il n'a pas dormi
pendant trois jours consécutifs.
N'avez-vous donc aucune humanité ?
C'est de sa faute s'il est inutile.
Pourquoi êtes-vous tous là ?
me fixant du regard ?
Dépêchez-vous de creuser des fossés pour évacuer l'eau !
Si les racines des théiers
pourrissent ou se flétrissent,
Vous devrez tous rendre des comptes !
Aucun de vous ne peut s'échapper !
Au travail maintenant !
Debout ! Emmenez-les au travail maintenant !
Je démissionne !
Vous frappez les gens sans distinction.
Arrêtons ça !
J'abandonne ! J'abandonne ! J'abandonne !
Vous êtes tous des esclaves du thé de la famille Rong.
Chacun de vous
a signé le contrat de servitude.
Et alors si je te frappe ?
Qu'est-ce que tu peux y faire ?
J'abandonne ! J'abandonne ! J'abandonne !
Arrêtez !
Je vous dis à tous d'arrêter ça !
Arrêtez tous !
C'est Dame Shanbao !
Dame Shanbao est de retour !
Rong Yunyin.
C'est ainsi que vous gérez les plantations ?
Les copains !
La famille Rong
ne nous traite pas comme des êtres humains !
Dame Yunyin
est sa propre sœur cadette.
Comment pouvait-elle
parler au nom des étrangers ?
-C'est exact !
-Ouais ! C'est exact !
-C'est une famille !
-C'est exact !
Toutes les plantations de thé au pied
des montagnes sont inondées.
De nombreux théiers dans les montagnes
ont également été endommagés par la grêle.
Le thé d'automne de cette année
dépend entièrement
de ces différentes plantations.
Les gars, s'il vous plaît, aidez-moi à
creuser des fossés pour évacuer l'eau pendant la nuit
pour que les théiers
ne trempent pas trop longtemps dans l'eau.
Nous devons trouver une solution
pour préserver la récolte de l'année prochaine.
Votre famille Rong
maltraite et exploite toujours les travailleurs.
Comment pouvez-vous encore espérer que nous
travaillions dur pour vous ?
C'est exact ! Je démissionne !
Descendons les montagnes ce soir !
-Allons-y !
-Allons-y ! Je démissionne !
-C'est ça ! Allons-y !
De quels droits disposez-vous pour frapper les autres ?
Arrêt!
Exactement!
Les salaires mensuels dans la plantation de Rong
sont déjà supérieures de 10 % à celles des autres.
Durant chaque saison de cueillette du thé,
Dame Shanbao vous donnerait même
cinq do de riz supplémentaires chaque mois.
Ceux qui ont des personnes âgées à domicile
recevraient
du bois de chauffage, du vin et de la viande supplémentaires.
Dame Yunyin est peut-être autoritaire,
mais Dame Shanbao n'a jamais
n'a traité aucun d'entre vous injustement.
D'ailleurs, vous tous
ont signé le contrat de servitude.
Une fois que vous avez défié le propriétaire de la plantation de thé,
Vous envoyer aux autorités pour que vous soyez puni
ne serait qu'une conséquence mineure.
À l'avenir, si Dame Shanbao
fait une déclaration à ce sujet,
Quelle plantation de thé
osera vous embaucher ?
Pour un accès de colère passager,
Vous risquez de faire
vivre une vie difficile aux membres de votre famille.
Ça n'en vaut pas la peine.
Ça n'en vaut vraiment pas la peine.
Capturez le chef de bande
pour moi maintenant !
J'aimerais bien voir qui osera le faire !
Eh bien...
Shanbao.
Vous tous, regardez attentivement !
La marque sur ce fouet
a la forme de feuilles de thé
et s'est transmise de génération en génération pendant 400 ans.
La famille Rong
a planté ici de vastes plantations de thé.
et des routes commerciales établies pour le thé.
Dans la ville, des centaines de
grands ou petits magasins
Tous gagnent leur vie grâce aux feuilles de thé.
Vous êtes tous des montagnards,
qui vivent ici depuis des générations.
Vous dépendez des montagnes pour vivre.
en cultivant et en transformant les feuilles de thé.
Sans thé, on ne peut pas survivre.
Sans thé,
de haut en bas des montagnes,
Combien de personnes mourraient de faim ?
Le thé est essentiel à la vie des artisans du thé.
Cette plantation de thé est essentielle à ma vie.
Ceux qui sont prêts à rester ce soir
recevra deux mois de salaire supplémentaires.
Quant à ceux qui osent
quitter les montagnes sans autorisation,
si les feuilles de thé d'automne
ne peuvent pas être livrées
et la réputation
du thé de la famille Rong est ternie,
elles seraient considérées comme destructrices
les moyens de subsistance d'innombrables cultivateurs de thé
et se faire des ennemis
avec moi pour toujours.
Voyons voir si je l'épargnerais.
Ce que dit Dame Shanbao est logique.
Oui.
Dame Shanbao vraiment
témoigne de sa sollicitude
envers des types rudes comme nous.
En présence de Dame Shanbao,
Nous n'avons pas à nous inquiéter.
Faire.
Donnez-lui une houe.
Dis-lui d'aller là-bas
et d'enlever aussi la vase.
Prenez une pagaie !
Je n'y vais pas !
Je n'y vais pas, Shanbao !
Je suis ta propre sœur.
Comment as-tu pu me traiter comme ça ?
Je suis désolé, Shanbao !
Je n'y vais pas ! Je n'y vais pas !
Shanbao !
Ce garçon s'est évanoui sous le choc.
Sa vie n'est pas en danger pour le moment.
Emmenez-le maintenant pour soigner ses blessures.
Dame Shanbao.
Au travail dès maintenant.
Au travail !
Allez!
Dispersez-vous.
L'avoir fouettée cette fois-ci
n'a fait qu'accentuer sa haine.
Si vous voulez qu'elle se soumette vraiment à vous
et essayez de faire la paix avec elle,
Je ne pense pas
que vous puissiez y parvenir à l'avenir.
Ses sentiments pour moi ne valent rien.
Mais mes feuilles de thé sont extrêmement précieuses.
Je ne peux pas me permettre d'attendre.
Et je n'ose pas attendre.
Votre gentillesse a été vaine.
Cependant, en ce qui concerne ce que je vous ai promis,
Je tiendrai parole, c'est certain.
Rong Shanbao, tu ferais mieux
se souvenir vraiment
Cette promesse est bien faite.
Le temps s'est dégagé.
Les gars, dépêchez-vous !
-D'accord !
[Plantation de thé de Rong]
Dame Yunxi, Dame Xiangling.
Monsieur Yan.
N'y a-t-il pas eu des problèmes ?
dans les plantations de thé sur les montagnes ?
Où est Yunyin ?
Yunxi !
Yunxi, sauve-moi maintenant !
Sauvez-moi maintenant !
Yunxi !
Je... je n'en peux plus !
Ramenez-moi chez moi maintenant !
Yunyin.
Vous avez été envoyé ici
pour gérer les plantations de thé.
Comment as-tu fini par
ressembler à un singe couvert de boue ?
Ce qui s'est passé?
Tout est de la faute de Rong Shanbao.
Je suis tombé dans une mare de boue.
Taisez-vous ! Vous tous, taisez-vous !
Qui ose rire ?
Fermez-la!
Croyez-le ou non,
je vais tous vous massacrer !
Dame Yunyin.
Je crains
que ce que vous dites ne compte pas.
C'est exact.
Oui ! C'est exact ! Exactement !
Où est Dame Shanbao ?
Comment se fait-il qu'elle ne soit pas là ?
Dame Shanbao
était inquiète pour la nouvelle plantation,
Elle a donc demandé à M. Lu de l'accompagner.
Existe-t-il des médicaments pour soigner les blessures ici ?
M. Yan est grièvement blessé.
Il a dû se blesser.
d'avoir dégagé les obstacles
sur les routes auparavant.
Je t'avais dit de ne pas le faire personnellement,
mais vous avez refusé de m'écouter.
Comment allons-nous expliquer cela
à grand-mère ?
Vite ! Emmenez-le !
au hangar à thé là-bas
pour appliquer le médicament.
Jeune Maître, vous êtes trop honnête.
Regarde comme ce type est rusé.
Il choisit toujours les moments parfaits
pour s'attirer les faveurs.
Ce n'est pas la faute de Dame Shanbao.
Yunxi, ramène-moi à la maison maintenant !
Yunxi !
Vous avez retiré tous les ouvriers
qui réparaient les digues,
ce qui a entraîné la destruction des 800 acres de plantations de thé
au pied des montagnes
qui seront inondées.
Ce soir,
vous êtes restés ici à creuser des tranchées,
ce qui pourrait difficilement constituer une
expiation pour vos erreurs.
Sinon,
si grand-mère l'apprend,
Vous allez avoir de sérieux problèmes.
Après avoir commis une si grosse erreur,
sauf pour
ta propre sœur née de la même mère,
Qui d'autre pourrait vous aider à nettoyer tout ce désordre ?
Ce n'est pas seulement une punition pour vous,
mais elle essaie aussi de te sauver.
Rong Yunyin,
Tu as été confus
pendant tant d'années.
Qui est proche, qui est éloigné ?
Qui est bon, qui est mauvais ?
Il est temps pour toi aussi de te réveiller.
Ma Dame, c'est celui de la famille He.
Dis-lui de rentrer chez lui.
N'avons-nous pas déjà demandé à quelqu'un
de transmettre le message ?
Quand Dame Yunxi aura le temps,
Elle vous rencontrera certainement.
Maître He, veuillez patienter
encore quelques jours.
Veuillez retourner en arrière maintenant.
Assez de bêtises.
Les montagnes de thé sont toutes inondées.
Tu essaies encore de tromper les gens, hein ?
Amenez-la pour qu'elle puisse discuter.
Descendre!
Dame Yunxi !
Auparavant, j'ai entendu dire que votre famille He
était un puissant non-autochtone,
spécialisé dans l'obtention d'avantages indus
sur les voies navigables.
Je pensais que ce n'était qu'une rumeur,
mais maintenant je le vois de mes propres yeux.
D'après vous, qui sont les membres de ma famille Rong ?
Comment osez-vous, vous qui n'êtes pas natif,
agir avec une telle impudence ?
Je ne peux pas me soucier de tout ça maintenant.
Une fois la cueillette des feuilles de thé d'automne de cette année
terminée,
si la famille Rong
ne peut pas livrer les feuilles de thé,
la moitié de mes actifs
se perdra là-dedans.
Contrairement à vous,
je ne suis pas né avec une cuillère en argent dans la bouche.
J'ai gagné chaque pièce de cuivre
en luttant contre le vent et les vagues.
Madame Yunxi, je suis désolé, mais vous devez
viens avec moi.
Quand la vieille Madame Rong
me donne une réponse définitive,
Je te promets de te ramener chez toi
sain et sauf.
Arrêtez !
Dame Shanbao a déclaré que
ces prochains jours pourraient ne pas être paisibles.
et m'a spécifiquement ordonné
raccompagner Dame Yunxi chez elle.
Bien.
J'ai aussi vécu ma vie
sur le fil du rasoir.
et je n'ai jamais eu peur de personne.
La vérité n'a jamais dépendu du
volume de la voix.
Votre famille Rong
me doit 1 000 jin de feuilles de thé.
Tout est clairement écrit.
sur le papier.
Il faudra peut-être régler cette affaire
au bureau du comté.
ce qui vous causera de gros ennuis.
N'hésitez pas à porter plainte si vous le souhaitez.
Il reste encore quelques questions.
Dame Shanbao
aimerait vous poser une question, Maître He.
Il Gui!
Avez-vous réglé
l'affaire de meurtre
Vous vous êtes engagé à Pingjiang ?
Votre argent volé de 5 000 taels
ne peut pas être utilisé pour acheter nos feuilles de thé légales.
Je vous suggère de garder cet argent
pour acheter votre vie.
Sur le territoire de Linji,
Même un étranger puissant
deviendrait un scélérat en difficulté.
Dame Shanbao
n'allait pas traiter avec vous,
Mais vous vous
attirez vous-même des ennuis.
Votre dépôt
a été renvoyé à votre adresse.
Vos huit frères jurés
qui a voyagé avec vous
sont maintenant liés
sous le grand saule pleureur
sur la pente de Shili, à l'extérieur de la ville.
À l'avenir, si vous osez à nouveau être violent
et agressif,
tuer des innocents
et enfreignant
les règles cardinales de la famille Rong,
même avec les 100 gardes voleurs
vous avez apporté,
Il suffit de voir
si vous pouvez quitter la ville ou non.
Était-ce vraiment Rong Shanbao ?
Qui t'a demandé de venir me chercher ?
Dame Yunxi, s'il vous plaît.
[Manoir Rong]
Heureusement, ma chère Bao est là.
Si nous avions compté sur ces quelques filles,
qui ne peut pas distinguer le bien du mal,
J'ai bien peur qu'ils l'aient fait
ont commis de terribles erreurs
et ruinerait
l'entreprise centenaire de notre famille Rong
tôt ou tard.
J'avais raison à ton sujet.
Tu es véritablement
le pilier de notre famille Rong.
Nous ne pouvons pas nous passer de toi, même pas un seul jour.
Grand-mère, je suis de retour.
Tu t'en es vanté devant moi,
Mais tu n'as même pas daigné te présenter
après avoir causé des problèmes.
Est-ce
ainsi que vous, mes sœurs, assumez vos responsabilités ?
À genoux !
Grand-mère, permettez-moi de vous expliquer.
C'est Yunyin qui a juré devant le Ciel.
et m'a demandé de lui confier entièrement
les plantations de thé.
Elle a dit que même si le ciel s'effondrait,
Elle serait capable de gérer la situation.
C'est ma faute d'avoir été naïf.
et croyant à ses paroles vantardes.
Et j'étais trop concentrée
sur le commerce du thé d'automne,
Je n'ai donc pas supervisé
quotidiennement le travail dans les plantations.
Dernièrement, je suis devenu si sensible que
J'ai été trompé par d'autres,
signer un contrat avec la famille He.
Je ne savais pas qu'il était aussi brutal,
qui, d'une manière ou d'une autre,
J'ai entendu des rumeurs
et pensaient que la famille Rong
ne pouvait pas livrer les feuilles de thé.
Cela a failli mal tourner.
De ce fait,
Dame Shanbao a dû travailler alors qu'elle était malade.
Et tu t'es tellement inquiété et mis en colère.
Veuillez m'excuser, grand-mère.
Je suis désolé.
Yun'e.
Intercède pour moi maintenant.
Il y a trois jours, dans ce même hall,
Yunxi et Yunyin ont fermement donné une garantie.
On ne parle que de ça
depuis un siècle à Linji,
Il n'y avait jamais eu de fortes pluies
détruisant les feuilles de thé.
Vous avez même retiré le peuple
Dame Shanbao avait envoyé
des ouvriers réparer les digues.
Cela montrait que vous ne vous souciiez que
des avantages immédiats.
sans projets à long terme.
Malheureusement, le Ciel n'était pas de votre côté.
Toutes les plantations de thé au pied
des montagnes sont détruites.
Les théiers sur les montagnes
ont tous été endommagés par la grêle, eux aussi.
Maintenant que cette catastrophe s'est produite,
avec tout ce désordre laissé là,
Que devons-nous faire ?
Vos genoux
ne sont pas faites d'or et de jade.
Les théiers qui ont été emportés par les eaux
ne reviendra pas,
peu importe combien de temps vous resterez à genoux.
En plus,
Tu as toujours été proche de Yunyin.
Vous êtes tous les deux du même côté.
Comment supporterais-tu de la laisser faire ?
souffrir seule dans les plantations de thé ?
Peut-être vaudrait-il mieux que vous fassiez mieux
partager une partie du fardeau avec elle.
Ne vous fâchez pas, grand-mère.
Lorsqu'un novice essaie de faire revenir des feuilles de thé à la poêle,
Il pourrait les brûler,
les rendre trop jaunes,
en faire trop
ou ne pas les sécher complètement.
Aucun débutant ne pourrait le faire parfaitement,
sans aucune erreur.
À ce point,
blâmer Yunxi n'aidera pas.
Trouvons simplement un moyen de compenser cela.
Mais ne vous inquiétez pas, grand-mère.
J'ai déjà demandé aux gens
Transférer d'urgence les feuilles de thé
des préfectures et des comtés
qui ne sont pas touchées par la catastrophe.
Cependant,
les feuilles de thé Longjing produites ailleurs
ne sont pas aussi bonnes que celles de Linji.
Yunxi, j'aimerais te demander…
rendre visite à nos anciens clients un par un
et discuter
Comment rattraper le retard
accumulé cette année avec le thé des feuilles ?
Nous ne pouvons absolument pas
porter atteinte à la réputation de la famille Rong.
Bien sûr.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Venez ici.
Il y a un autre problème
Je dois te le dire, grand-mère.
La mère de cet enfant
Il était ouvrier agricole dans nos plantations de thé.
Elle livrait souvent des repas
et effectuait de petits travaux sur les talus.
Il y a quelques jours, elle a malheureusement été
emportée par les inondations.
Constatant que cet enfant n'a nulle part où aller
et elle est si adorable et belle,
Je veux la garder à mes côtés
et l'adopter comme ma fille
pour l'empêcher de se retrouver sans abri
et toute seule au monde.
Ce n'est qu'une enfant.
Si elle vous plaît,
Gardez-la simplement à vos côtés.
C'est aussi sa chance.
Vous avez entendu ça ?
À partir d'aujourd'hui,
Tu es une fille de la famille Rong.
Regarder.
Il a envie de manger quelque chose.
Mettez-le ici.
Tout a été révélé.
Rong Shanbao.
Vous étiez au courant du passé de M. He.
Vous connaissiez également
très bien le tempérament de Yunyin.
De toute évidence, vous avez tendu un piège
et a essayé de nous y faire tomber.
Tu crois que je suis incapable de sentir
Ces projets que vous avez mis en place, vraiment ?
Tôt ou tard, je révélerai tout
à grand-mère.
Alors aucun d'entre nous ne pourra en tirer profit.
Maintenant je comprends,
il y a trois ans,
quand vous êtes allé
jusqu'à Fuzhou pour apprendre les techniques de préparation du thé,
Vous en avez vraiment beaucoup profité.
Un moment de passion
a donné lieu à cette liaison amoureuse.
Même si grand-mère l'apprend,
Je serai simplement étiqueté comme
une jeune fille rebelle.
Cela ne fera pas ébranler mes fondements.
Grand-mère devra encore
me garder près d'elle.
pour vous concurrencer.
Voici ce qu'est un héritier
doit passer.
Tout comme une pierre à aiguiser,
Je suis encore très utile à grand-mère.
Comment pourrait-elle me laisser partir si facilement ?
Ne pensez pas que
tu peux me menacer
avec cet enfant.
Appelez-la Mère.
Toi...
Dans le passé, les enfants de notre famille Rong
étaient traitées par toutes les sœurs
comme leurs propres enfants
et ont été élevés ensemble.
Si vous lui apprenez
à nous appeler Mère ou Tante,
Cela ne ferait que créer de l'aliénation.
Puisqu'elle m'appelle Maman,
Je t'appelle aussi Maman
c'est simplement suivre la vieille coutume
des sœurs de la famille Rong
élevant ensemble leurs enfants.
De quel droit les personnes extérieures peuvent-elles commenter ?
Mère.
Peu importe le type de personne
son père biologique pourrait être,
et si Grand-mère
lui permettrait de rejoindre notre famille,
Je ne reconnais qu'une seule chose.
Les descendants de la famille Rong
ne peut être laissé à l'abandon à l'extérieur.
Élevons et éduquons
correctement notre fille.
Ne la laissez pas devenir aussi obstinée
et indisciplinée comme Yunyin
lorsqu'elle sera adulte.
À ce moment-là,
il sera trop tard pour le regretter.
Emballez les affaires du jeune maître
correctement.
Ensuite, emmenez-les au pavillon Xinfang.
Quand ai-je dit que je déménageais ?
Qui t'a donné la permission de toucher à mes affaires
sans autorisation ?
Jun Dai ! Que se passe-t-il ?
Dire quelque chose.
Je les ai commandés
pour déménager vos affaires
Retour au pavillon Xinfang.
Dame Shanbao,
vous n'êtes pas encore guérie de votre rhume.
Il devrait y avoir quelqu'un
à vos côtés pour prendre soin de vous.
Je ne bouge pas.
Poursuivre.
Posez-les !
J'ai bien réfléchi
à ce que vous avez dit.
Bien que nous soyons sœurs
de la même famille,
Je ne peux pas toujours céder,
ce qui pourrait constituer une menace.
Ceux qui doivent être réprimés
doivent l'être aussi.
Ceux qui devraient être soumis à des restrictions
doivent également l'être.
Je dois prendre des décisions fermes.
et les mettre en œuvre de manière appropriée.
Je ne peux pas nuire à notre sororité
ou briser le cœur de grand-mère.
Je dois aussi tout gérer
avec tact et décence.
J'ai donc pris ma décision.
Je garderai Yunyin
dans les plantations de thé
pour expier ses erreurs.
Elle se plaint toujours
que Grand-mère favorise les autres.
et ne lui permet pas
d'entrer dans les plantations.
Je vais donc simplement lui demander de commencer par
des travaux aussi insignifiants que creuser des fossés
et planter des théiers.
Une fois qu'elle comprend les difficultés des autres,
Elle se rendra compte des erreurs qu'elle a commises.
Nous aborderons cette question plus tard.
Mais Madame Shanbao, je ne bouge pas.
La livraison des feuilles de thé d'automne de cette année
sera inévitablement retardée.
Certains de nos anciens clients
sont difficiles à gérer.
J'ai bien peur qu'ils ne sauvent pas la face de Yunxi.
Je ferais mieux d'aller leur rendre visite en personne
pour arranger les choses.
Rong Shanbao, aujourd'hui, pourquoi es-tu...
Xiu Qiong,
restez chez vous et préparez-vous.
Tu n'es pas obligé de venir avec moi.
Oui.
Rong Shanbao.
Je n'ai pas encore fini de parler,
et vous partez déjà.
Tu m'as utilisé puis tu m'as jeté.
Comment une telle personne pourrait-elle exister
dans ce monde ?
Félicitations, M. Lu !
Monsieur Lu, il y aura un mariage.
Un mariage ?
Une fois la cérémonie terminée
devant les piliers jumelés
dans la salle ancestrale de la famille Rong,
Nous serons officiellement mari et femme.
Au cours des cent ans
d'histoire de la famille Rong,
Il n'y a jamais eu de cas
similaire.
Ce n'est pas acceptable.
Monseigneur, vous êtes un haut fonctionnaire
de la cour impériale.
et un ministre proche de l'empereur
avec des perspectives illimitées.
Vous n'acquérez de l'expérience
en province que pendant quelques années.
Vous retournerez
tôt ou tard dans la capitale.
Si vous comptez vraiment vous marier,
vous pouvez choisir la fille d'un Premier ministre
ou même la fille d'un prince.
Comment as-tu pu rester à Linji ?
et devenir le gendre
de cette famille Rong ?
En tant qu'élu, je m'efforce d'
apporter des avantages à la population locale.
Cela n'a pas d'importance
où je travaille comme fonctionnaire.
Même s'il y a beaucoup de personnes puissantes
et de belles dames dans la capitale,
comment pourrais-je trouver
Une autre Dame Rong Shanbao de là-bas
pour être mon égale ?
Heureusement, j'ai été
Fidèle à mes principes
et prudent dès le départ.
Je ne cherche jamais à m'attirer les faveurs des hommes puissants.
ou faire des promesses de mariage facilement.
J'ai décidé d'attendre quelqu'un
que j'aime vraiment.
Sinon, si je changeais d'avis
et me fiançais à Lady Rong Shanbao maintenant,
Ne deviendrais-je pas
Une personne qui ne tient pas parole ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je pense que tu es juste jaloux
et qui tentent de me barrer la route.
Mon Seigneur !
D'accord, d'accord.
Je sais que peu importe vos efforts,
Tu ne peux toujours pas entrer dans la famille Rong.
Pouvoir voir Bao une fois
Cela devrait être considéré comme une bonne fortune.
Si l'
on nourrit constamment de la jalousie et de l'anxiété,
Il est facile pour les maladies
de se développer dans ses organes.
Ce serait regrettable.
Qu'insinuez-vous ?
Monseigneur, vous allez épouser une beauté
et sont tout à fait satisfaits,
mais n'oubliez pas
les points importants.
L'ancienne affaire concernant la famille Wei
reste non résolue.
Et Madame Yang est toujours portée disparue.
Nous ne savons pas non plus quels tours
La famille Rong a joué un rôle
dans ce processus.
En tant que juge président,
Vous finirez par la retrouver devant le tribunal.
Si vous vous mariez vraiment,
Comment les griefs de la famille Wei seront
-ils réparés ?
Et comment allez-vous statuer ?
Je serai certainement juste et impartial.
ne faisant preuve d'aucun favoritisme.
Même si vous maintenez une équité absolue
et ne faire preuve d'aucun favoritisme envers les proches,
Dame Rong Shanbao
est extrêmement fier.
Elle se doutera sûrement que
Vous avez des arrière-pensées
en infiltrant la famille Rong.
Sans parler du fait de devenir amants,
Je crains
Elle pourrait vous menacer avec des armes.
Elle ne le fera pas.
Et je ne le ferai certainement pas.
Même si cela ne se produit pas,
Comment allez-vous gérer la situation ?
Par conséquent,
ce mariage avec la famille Rong
Il est absolument impossible de procéder.
Certainement pas.
Mon Seigneur !
Tu n'as même pas réfléchi à ça.
La famille Rong est prestigieuse
avec une grande puissance à travers Linji.
Comment pourraient-ils tolérer que je
refuse arbitrairement le mariage ?
Bien que je sois désormais infiltré dans
la famille Rong,
Je n'ai pas encore vu Madame Yang.
Ma famille a même été attaquée.
et ma situation reste floue.
Avant
l'arrivée des renforts de la capitale,
Puis-je même quitter la famille Rong ?
Monseigneur, vous avez raison.
Je n'ai pas suffisamment réfléchi à la question.
Que devons-nous faire alors ?
Pour trouver Madame Yang,
J'ai déjà un plan.
Cependant, il y a un point important.
que je vous demande de gérer.
Hier soir, lors de l'interrogatoire de Qing Yun,
j'ai obtenu ses aveux.
qu'après son succès,
quiconque souhaitait
s'attirer les faveurs de Xu Song
Je dois d'abord lui rendre visite.
Il n'a refusé la visite de personne non plus.
et en a grandement profité.
Il garde même
une chanteuse d'opéra comme maîtresse
dans la rue Zhenhe.
Elle possède
un registre secrètement,
qui contient des documents relatifs à tous les pots-de-vin
perçus par Xu Song.
Mais vous ne pouvez pas régler ça en personne.
J'ai peur de Xu Song
a déjà commencé à se méfier de vous.
Puisqu'il s'agit de la preuve matérielle essentielle,
Je devrais y aller moi-même.
Seigneur, ne vous inquiétez pas.
Je serai extrêmement prudent.
Il se fait tard.
Seigneur, vous devriez rentrer maintenant.
de peur que les membres de la famille Rong
ne deviennent méfiants.
Sachets et pochettes parfumées !
Venez jeter un coup d'œil !
[Pharmacie Baozhi]
Jeune Maître.
Après les fortes pluies,
Lady Shanbao a été incroyablement occupée.
Ses médicaments quotidiens
Tout est préparé par décoction dans les plantations de thé.
Des médecins sont disponibles
pour l'accompagner.
Pourquoi Mlle Xiu Qiong
aller au pavillon Baohe ?
On en reparlera à notre retour.
Jeune Maître.
Ces deux hommes ont un comportement suspect.
Il y a forcément quelque chose de louche.
Dame Rong Shanbao
est difficile à gérer.
C'est l'occasion idéale
de laisser ces deux hommes
Soyez mes avant-gardes.
Il est également bon
qu'ils tâtent le terrain.
Surveillez-les de près.
En cas d'activité inhabituelle,
Signalez-le-moi immédiatement.
Oui.
-Jeune Maître !
-Mon tofu !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as renversé mon tofu.
Tu ne peux pas partir !
Prenez ceci.
Ce n'est pas acceptable.
Tofu signifie « récolter la chance ».
Tu as renversé mon récipient,
Et ma chance m'a abandonné.
Nous vous avons donné l'argent.
Pourquoi continuez-vous à nous harceler ?
Une somme d'argent aussi modique ne suffit pas.
Sais-tu à quel point c'est difficile ?
faire du tofu ?
Tu ne peux pas partir !
C'est exact.
Monsieur Hu, arrêtez de bouger.
Laissez-moi porter ces affaires là-bas pour vous.
C'est quoi ce bruit ?
On dirait que ça vient du salon de thé.
Allons voir ça maintenant.
N'est-ce pas Yang Yitang ?
Vous avez vu ça tous les deux ?
Un voleur a tenté de m'agresser.
Espèce d'ingrat !
Nous vous traitons généralement comme un invité d'honneur.
et vous proposer
les meilleurs plats et boissons.
Je n'arrive pas à croire
que tu sois un voleur.
Dites-moi!
Pourquoi as-tu agi sournoisement ?
Suivez-nous ici ?
Se pourrait-il que vous vouliez voler
Les méthodes de préparation du thé de la famille Rong ?
Madame Shanbao, je suis innocent.
Aide!
Comment oses-tu encore mentir ?
Xiangling, arrête !
J'ai... j'ai suivi M. Lu
ici.
Tout le monde dans ce manoir dit
Dame Rong Shanbao lui a permis
de rendre hommage au temple ancestral.
et achever la cérémonie de mariage.
C'est une merveilleuse nouvelle.
Je... j'allais le féliciter.
Mais je l'ai vu se changer et mettre des vêtements décontractés,
Évitez les gens
et rôdez de manière suspecte.
Je l'ai donc suivi jusqu'ici.
Tu mens encore ?
Madame Shanbao, si vous n'y croyez pas,
Demandez à M. Lu de venir ici.
Je suis prêt à l'affronter en face.
Demandez-lui simplement de venir ici.
Alors vous connaîtrez la vérité.
Le ciel veille sur nous.
Si quoi que ce soit que j'aie dit est faux,
J'ai juste laissé la foudre
frapper la moitié de mon corps.
Connaissez-vous cette astuce ?
a-t-il déjà été utilisé par quelqu'un d'autre ?
Pourquoi diable sur Terre
L'avez-vous suivi jusqu'ici ?
Mon...
Mon cousin allait parfaitement bien.
lorsqu'il entra dans le manoir Rong.
Puis il mourut
et fut ramené chez lui sur une planche.
Après cela, les anciens m'ont envoyé ici,
en espérant pouvoir accomplir quelque chose.
La dernière fois, une femme s'est présentée à la maison
et a prétendu être une parente.
Je pensais
M. Lu gardait quelqu'un ici.
Je m'attendais à trouver quelque chose contre lui.
pour pouvoir le menacer.
Mais de façon inattendue,
J'ai offensé Dame Rong Shanbao.
De quoi parles-tu?
Tu dis n'importe quoi.
Je crois que vous avez perdu la raison.
M. Hu travaille sur
la cuisson des feuilles de thé à la poêle
dans nos plantations depuis 30 ans.
Malheureusement, il s'est blessé à la jambe.
J'ai accompagné Shanbao ici pour lui rendre visite.
Incroyable!
J'ai beau utiliser plein de pansements,
ça n'a pas marché.
Heureusement, Dame Shanbao m'a amené
l'ordonnance du pavillon Baohe.
C'est vraiment efficace.
Regardez cette jambe.
Je peux même faire quelques pas
sans aucune douleur maintenant.
De cette façon,
Cela ne m'empêchera pas
de faire revenir les feuilles de thé à la poêle.
Je suis content que ce soit efficace.
Dame Shanbao,
nous avons fouillé toute la cour.
et n'y ont trouvé aucun étranger.
Les empreintes de pas sur le mur bas
n'appartiennent qu'à une seule personne, eux aussi.
Menteur sans scrupules !
Que dire de plus ?
Je l'ai vu entrer dans la ruelle
de mes propres yeux.
Il a dû essayer de nous induire en erreur.
Dame Shanbao, si vous revenez vite,
Je suis sûr que vous pouvez le prendre la main dans le sac.
Aller!
[Manoir Rong]
Ces dragons et phénix
et les modèles d'harmonie conjugale
sont trop vulgaires.
Il vaut mieux
choisir les motifs Magnolia.
Évitons également le gaspillage
cette paire de phénix
que vous avez soigneusement dessinée.
Transformez-les en tiges de chaussures.
Je suis sûre que Dame Shanbao sera ravie.
J'ai compris.
Merci pour vos conseils, jeune maître.
Si vous souhaitez utiliser des fleurs,
Pourquoi ne pas choisir des pivoines ?
Cela symboliserait
la richesse et la prospérité.
Il ne faut pas que ce soit trop vulgaire.
D'accord. J'ai compris.
Bien.
Heureusement,
je n'y suis pas allé imprudemment.
C'était bel et bien un piège.
[Thé Longjing du lac de l'Ouest]
J'ai déjà demandé aux gens
Transférer d'urgence les feuilles de thé
des préfectures et des comtés
qui ne sont pas touchées par la catastrophe.
Cependant,
les feuilles de thé Longjing produites ailleurs
ne sont pas aussi bonnes que celles de Linji.
Yunxi, j'aimerais te demander…
rendre visite à nos anciens clients un par un
et discuter
Comment rattraper le retard
accumulé cette année avec le thé des feuilles ?
Nous ne pouvons absolument pas
porter atteinte à la réputation de la famille Rong.
Thé Longjing du lac de l'Ouest
est l'un des 10 thés les plus célèbres de notre pays .
Il est nourri
dans un
environnement naturel exceptionnellement favorable,
incarnant l'essence
du paysage du lac de l'Ouest
et la sagesse
des artisans du thé du lac de l'Ouest.
Le thé Longjing du lac de l'Ouest
est originaire de la dynastie Tang.
Elle devint célèbre
sous les dynasties Song et Ming,
Elle a connu son apogée sous la dynastie Qing
et est encore promue de nos jours.
Elle est réputée
pour sa couleur verte, son arôme riche,
goût sucré et belle apparence,
ce qui la rend célèbre dans le monde entier.
C'est pourquoi il est si profondément aimé
par des personnes
tant au niveau national qu'international.
Les ancêtres
de la région du thé de Longjing, au lac de l'Ouest
et leurs successeurs
des méthodes progressivement développées pour
bonne sélection des variétés,
culture assidue
et des processus de sélection méticuleux
par des pratiques de production à long terme.
Surtout pendant la cuisson à la poêle,
ils se sont progressivement développés
un ensemble de caractéristiques techniques distinctives
méthodes de cuisson à la poêle,
à savoir, le thé Longjing du lac de l'Ouest
10 techniques majeures de cuisson à la poêle.
Le thé Longjing du lac de l'Ouest
est intégré
au paysage de Hangzhou
ainsi que sa culture et son histoire.
Sa technique de production
est un patrimoine culturel immatériel de l'UNESCO
et une composante importante de
Les techniques traditionnelles de préparation du thé en Chine
et les coutumes connexes.